Die Sequenz stammt aus SARS-CoV-2 von Menschen.

Insgesamt wurden 90,832,260 Sequenzen durchsucht und 100 davon sind ausgewählt.

Die E-values(Expect Value) bedeuten die Anzahl der erwarteten Treffer mit ähnlicher Qualität (Score), die rein zufällig gefunden werden könnten.
Je niedriger die E-value ist, desto besser ein "Match" von zwei Sequenzen ist.

Virale Gene:
/gene="ORF1ab"
/note="Coronavirus frameshifting stimulation element

/gene="ORF10"
/note="Coronavirus 3' UTR pseudoknot stem-loop 1"
/note="Coronavirus 3' stem-loop II-like motif (s2m)"

Artikel zu dem Gen/Protein des Virus(Beispiel):
Ultrapotent human antibodies protect against SARS-CoV-2 challenge via multiple mechanisms