ChIP-seq
ChIP steht hier für Chromatin-Immunopräzipitation, seq für Sequenzierung.  
(Quelle: https://www.illumina.com/techniques/sequencing/dna-sequencing/chip-seq.html)

> Präzipitation bezeichnet den Vorgang, 
> bei dem in einer Lösung entstehende Antigen-Antikörper-Komplexe 
> aufgrund ihrer Größe ausfallen, 
> d.h. als fester Niederschlag in der Lösung erscheinen.
(Quelle: https://flexikon.doccheck.com/de/Pr%C3%A4zipitation)

Insgesamt wird bei ChIP-seq also zuerst mithilfe von Antikörpern DNA-Abschnitte,
an denen die Proteine binden, die von Interesse sind, heraussortiert.
Diese DNA-Abschnitte werden dann sequenziert;
somit kann man dann evtl. Motive erkennen, die in vielen der Abschnitte vorkommen,
wodurch man darauf rückschließen kann, an welchen Sequenzen die interessanten Proteine gebunden waren.  
(Quelle: https://www.illumina.com/techniques/sequencing/dna-sequencing/chip-seq.html)

RNA-seq
Die RNA-Sequenzierung hat das Ziel, Sequenzen zu erkennen,
die auch tatsächlich zu RNA transkribiert wurden.
Dabei wird die RNA, die tatsächlich vorhanden ist,
in einer reversen Transkription in cDNA umgeschrieben,
welche dann mit üblichen Methoden sequenziert werden kann.  
(Quelle: https://doi.org/10.1038/nrg2484)


Zelllinie mit meisten verschiedenen Antikörpern
Laut meinem Ergebnis in der antibodies.tsv-Datei wurden
bei der Zelllinie K562 mit 167 die meisten verschiedenen Antikörper verwendet.

NFKB
NFKB (bzw. NF-κB) steht für "Nuklearer Faktor kappa B",
welche Transkriptionsfaktoren enthält,
die bei der Regulation des Immunsystems eine wichtige Rolle spielen.  
(Quelle: https://doi.org/10.1002/wsbm.1331)

Pol2
Pol2 (oder auch Pol II) steht für Polymerase II; im Fall von ChIP-Seq wahrscheinlich DNA-Polymerase II.
Diese wirkt katalytisch und dient dem Korrekturlesen bei einer DNA-Replikation.  
(Quelle: https://www.differkinome.com/articles/biology-science-nature/difference-between-dna-polymerase-1-2-and-3.html)

H3K27me3
In H3K27me3 steht H3 für die Untereinheit H3 eines Histons,
K27 für ein Lysin (welches in Kurzform als K codiert wird) and Position 27
und me3 für eine dreifache Methylierung.
Diese Modifikation steht oft in Zusammenhang mit Heterochromatin,
impliziert daher eher transkriptomisch inaktive Regionen der DNA.  
(Quelle: https://en.wikipedia.org/wiki/H3K27me3)


Zelllinien mit ChIP-seq (für H3K27me3) und RNA-seq Experimenten
In meiner Ausgabe von chip_rna_seq.tsv werden folgende Zelllinien genannt,
die sowohl mit ChIP-seq als auch mit RNA-seq sequenziert wurden:
- A549
- AG04450
- BJ
- GM12878
- H1-hESC
- HMEC
- HSMM
- HUVEC
- HeLa-S3
- HepG2
- K562
- NHEK
- NHLF
- SK-N-SH_RA
